♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 7]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Jelas-jelas ada 15 buah.
Pompon ini benar-benar...
Sudahlah.
Kau tidak pernah percaya apa pun yang kukatakan.
Aku percaya.
♪Aku terlahir♪
♪Di tulang belulang yang terbuang dan jalanan sepi♪
Makhluk apa itu?
Tangkap saja untuk melihatnya, maka kita akan tahu.
Baiklah.
Sudah saatnya giliranmu,
Zhang Foye.
Biar kulihat bakatmu.
♪Badai dan hujan telah kulalui♪
♪Bereinkarnasi lagi, menoleh ke belakang lagi♪
♪Kepada siapa harus bercerita♪
♪Mendengar hujan di balik tirai besi, mata dan telinga membisu sejenak♪
♪Anak yang menuntun anjing itu tidak punya tempat bernaung♪
♪Saling menghargai sebuah janji, nyawa melayang pun terasa pantas♪
♪Berjuang berdampingan, mana rela membiarkan kesetiaan terabaikan♪
♪Biar kuhancurkan tulang-tulangku sendiri demi pertunjukan bagus♪
♪Bertarunglah♪
♪Hingga gerbang langit hancur terinjak♪
Apakah kau sudah melihat sesuatu?
Makhluk itu seperti burung gagak,
suka dengan barang yang indah.
Ia akan berhenti saat melihat benda yang berkilau.
♪Aku terlahir♪
♪Di tulang belulang yang terbuang dan jalanan sepi♪
Menyebalkan sekali.
Kenapa dia selalu ingin menyerangku?
Mungkin karena ia menyukai rupamu yang tampan.
Menyebalkan sekali.
Seleranya sangat bagus.
♪Berubah menjadi debu♪
♪Badai dan hujan telah kulalui♪
♪Bereinkarnasi lagi, menoleh ke belakang lagi♪
♪Kepada siapa harus bercerita♪
Suka yang rupawan, ya?
♪Tidak sepertinya, janganlah kau memilih untuk gugur♪
Aku akan memercayaimu sekali lagi.
Kau sebaiknya bisa menangkapnya.
♪Biar aku yang menghancurkan tatanan dunia ini♪
♪Tidak sepertinya, aku tidak boleh terperdaya♪
♪Biarkan separuh cahaya mentari senja menyinari siluet ragaku yang hancur♪
♪Rasa terbakar itu hanyalah♪
♪Secercah api di bawah awan kelabu♪
Boleh juga.
Bakatmu ini lumayan juga.
Cepat buka dan lihat.
Kenapa menghilang?
Zhang Foye,
bukannya aku ingin menceramahimu.
Apakah kau tidak bisa bertindak lebih pelan sedikit?
Susah payah menangkap yang hidup,
malah hancur semua saat kau tangkap.
Sebenarnya makhluk apa ini?
Seharusnya ini adalah salah satu dari tiga hantu kecil di lukisan dinding itu.
Lain kali kalau ada kesempatan, biar Tuan Ke-5 yang mencobanya,
agar wawasanku bertambah.
Aku...
Aku melihatmu suka unjuk gigi,
jadi sengaja memberimu kesempatan.
Kalau begitu, terima kasih atas kesempatan yang diberikan Tuan Ke-5.
Sama-sama.
Tuan Ke-5 tidak perlu terlalu banyak ragu.
Jika sudah yakin, lakukan saja.
Wanita yang hidup di zaman ini
jauh lebih sulit dibandingkan pria.
Sering kali hanya bisa melakukan
pekerjaan kasar yang paling rendah.
Penderitaan rakyat biasa
dilihat dengan sangat jelas oleh Tuan Ke-5.
Karena aku sudah terlalu sering melihatnya saja.
Setelah kita berhasil keluar dari sini,
aku akan memberimu sebuah penghargaan besar.
Penghargaan besar?
Menjadi Komandan Pertahanan Changsha.
Kau menjabat pada hari Senin, Rabu, dan Jumat.
Biar aku yang menjabat pada hari Selasa, Kamis, dan Sabtu.
Bagaimana?
Boleh juga.
Anak ini pada akhirnya menjadi pengemis
dan malah membuat Istri Ketiga mati kelelahan.
Omong kosong apa soal kisah "Istri Ketiga Mendidik Sang Anak" ini?
Nasib seorang anak seharusnya ditentukan oleh dirinya sendiri.
Atas dasar apa Istri Ketiga yang harus menanggungnya?
Zaman macam apa ini?
Meskipun kita tidak bisa mengubah zaman,
kuharap kelak suatu hari nanti,
kita semua bisa mengendalikan nasib kita sendiri.
Semoga saja seperti yang kau katakan.
Nanti kau yang berdandan sebagai wanita.
Hati-hati, akan ada hukuman baru.
Kemarilah,
bocah-bocah tengik.
Ayo ke sini!
Baiklah.
Hantu-hantu kecil sudah dibereskan.
Mekanismenya juga sudah dihancurkan.
Istirahatlah sebentar.
Kau istirahat duluan, aku akan terus mencari.
Astaga.
Benar-benar lenyap tidak berbekas.
Makhluk baru lagi.
Ini bahkan adalah hantu kurus.
Hanya sekurus ini?
Jangan-jangan di kehidupan sebelumnya,
dia digiling menjadi mi oleh orang lain?
Dari mana lagi asal makhluk yang satu ini?
Seharusnya berasal dari lukisan dinding juga.
Makhluk sialan ini
bisa menyusup ke dalam tubuh manusia.
Apakah tadi kau melihat ke mana dia menyusup?
Tidak.
Cari satu per satu.
Mengagetkanku saja!
Sekarang situasinya belum jelas,
jangan bergerak terpisah.
Tetap berada di dekatku.
Kau lapar?
Harum sekali.
Wu Laogou.
Apakah kau sudah menemukan hantu kurusnya?
Tidak.
Lalu, kenapa kau berteriak?
Terus cari.
Kurasa ada yang tidak beres denganmu.
Cari dengan benar.
Aku baik-baik saja.
Wu Laogou!
Zhang Qishan.
Aku sepertinya...
Aku sudah membaik?
Zhang Qishan.
Jangan bergerak.
Itu...
Aku lapar sekali.
Syukurlah.
Baguslah kalau Zhang Qishan yang kelaparan.
Aku mengerti sekarang.
Makhluk ini
hanya bisa menjadi parasit pada satu orang dalam satu waktu.
Aku bisa mati kelaparan.
Apakah ini hantu kelaparan?
Kapan baru giliranmu?
Tidak tahu.
Tidak boleh makan lagi.
Memindahkan hantu kelaparan.
Memindahkan hantu kelaparan!
Mengesalkan sekali.
Ketua Klan Huo, katakan saja.
Apa pun itu, kami akan menuruti perkataanmu.
Aku tidak tahu.
Namun, tidak mungkin ada orang di dalam lubang ini.
Celah di dalam lubang ini sangat kecil,
sama sekali tidak muat untuk satu orang.
Sekalipun ada orang yang masuk ke sana,
pasti sudah lama tergencet hingga tidak berbentuk.
Tidak mungkin masih hidup.
Nona Ke-7 bersekongkol dengan mereka.
Keluarkan semua bahan peledaknya.
Kita ledakkan atap ini!
- Baik! - Berhenti.
Bukankah tadi kalian bilang akan menurutiku?
Begitu atapnya runtuh,
semua orang akan terkubur di dalamnya.
Kak Juanlian.
Apakah kau ingin Tuan Ke-5 mati?
Berikan bahan peledaknya padaku.
Qi Tiezui.
Kau bawa semua orang
mencari tempat yang aman untuk berlindung.
Biar aku yang meledakkannya, itu lebih aman.
Bukan begitu, Huo Xiangu, kau...
Baiklah.
Tuan Ke-5!
Kak Juanlian, ini lubang buntu.
Apakah Tuan Ke-5 terlempar karena ledakan?
Kenapa kau tidak mengatakannya sejak tadi?
Kupikir saat Tuan Ke-5 mendengar kita akan meledakkannya,
dia pasti akan menyingkir dengan sendirinya.
Bagian atasnya tersegel rapat.
Nona Ke-7, tetapi asapnya bergerak saat kau menyalakan api tadi.
Pasti ada mekanisme di atas sana.
Justru karena lubangnya kecil, suhu panas mudah tertahan di dalam.
Karena suhu di dalam dan di luar berbeda,
asapnya secara alami akan melayang ke sana.
Sekarang kalian sudah puas?
Namun, kita semua melihat tangan itu.
Walaupun itu bukan tangan Tuan Ke-5,
setidaknya harus ada penjelasannya, 'kan?
Jangan-jangan memang ada hantu?
Sudahlah, jangan saling mencurigai lagi.
Menara ini memancing kita ke sini
pasti memiliki tujuan lain.
Apa yang Tuan Ke-8 ingin kami lakukan?
Tiga kata,
kerja sama.
Bukankah itu dua kata?
Sekarang Foye dan Tuan Ke-5 tidak ada di sini,
kita harus bertahan menggantikan mereka.
Sama sekali tidak boleh membiarkan menara ini berhasil mencapai tujuannya.
Zhang Qishan,
ada satu hal yang kusembunyikan darimu.
Di bola merah tadi ada dua aksara.
Meskipun aku buta huruf,
aku mengenali lekukan garisnya.
Sepertinya itu bertuliskan "Pengju".
Apakah kau pernah mendengar tentang Tiga Parasit?
Ada seorang
tabib kampung yang pernah bercerita kepadaku.
Manusia sejak lahir menyimpan tiga parasit di dalam tubuhnya.
Jika ingin berumur panjang,
harus memusnahkan ketiga makhluk ini.
Tiga Parasit itu terbagi menjadi
Pengju,
Pengzhi,
Pengqiao.
Pengju menyukai keindahan,
menyukai perhiasan mewah,
berparasit di kepala.
Pengzhi
menyukai rasa enak,
berparasit di perut.
Pengqiao
berparasit di pusat energi,
menyerang amarah dalam hati.
Tiga hantu di lukisan dinding itu
adalah perwujudan Tiga Parasit dari hantu besar.
Hantu pompon tadi adalah Pengju.
Kali ini yang merasuki kita adalah hantu kelaparan,
Pengzhi.
Jika Pengju bisa dibunuh,
Pengzhi pasti juga bisa dibunuh.
Zhang Qishan,
sebaiknya kau cepat cari cara untuk membunuhnya.
Jika tidak, aku benar-benar akan memakanmu!
Kau mau ke mana?
Memancing hantu.
Memancing Pengzhi keluar dari perutmu.
Kalau begitu, bisakah kau bergegas sedikit?
Zhang Qishan,
apakah di tempatmu masih ada makanan?
Ada.
Apa yang mau kau lakukan?
Ini keadaan darurat,
terima saja seadanya.
Ayo.
Tunggu!
Menjijikkan sekali!
Zhang Foye,
akhirnya giliranmu juga.
Zhang Qishan.
Menurutmu,
apakah kau akan mati kalau aku menusuknya
dengan pisau sekarang?
Aku tidak tahu kalau ia.
Namun, aku pasti akan mati.
Kalau begitu, kau terima nasib saja, ya.
Kau benar-benar memakannya?
Jangan main-main lagi.
Jika tidak, aku akan memakanmu sekalian.
Baiklah.
Kau sendiri yang mengatakan ini, ya.
Aku akan membantumu memancingnya keluar.
Kau tahan sedikit.
Makhluk ini
bisa berpindah seketika di antara kita berdua.
Sepertinya aku...
Baguslah kalau Zhang Qishan yang menderita.
Tunggu!
Lewat mata.
Makhluk itu berpindah melalui tatapan mata.
Jadi, walaupun kita memancingnya keluar,
ia akan tetap menempel pada inang lagi.
Berarti cara tadi percuma saja.
Lalu, bagaimana sekarang?
Karena ia tercipta dari mekanisme jebakan,
selesaikan saja mekanismenya.
Namun, bagaimana jika setelah diselesaikan
dan hantu kelaparan ini tetap enggan pergi?
Kita cari cara lain untuk membunuhnya.
Tunggu.
Namun, bagaimana jika setelah diselesaikan
dan muncul hantu baru lagi?
Kebetulan sekalian memakannya.
Namun, hantu berikutnya
adalah Pengqiao
yang menyerang amarah dalam hati.
Zhang Qishan, sebaiknya kau bergegas.
Aku hampir mati kelaparan.
Drama bisa menyentuh hati manusia,
biasanya hanya dalam sekejap mata.
Mekanisme ini pun demikian.
Kelihatannya rumit,
padahal hanya tipuan mata.
Harus disederhanakan.
Bagus.
Aku tahu cara memecahkannya.
Apa kau masih lapar?
Apakah mekanismenya sudah terpecahkan?
Sudah.
Pengzhi sialan ini.
Jika aku bertemu denganmu lagi,
akan kubuat kau tidak bisa jadi hantu sekalipun.
Aku kelaparan sampai kurus kering!
Bukankah tadi kau bilang sudah tidak lapar?
Ada apa?
Setelah bersusah payah sekian lama,
apa kau tidak lapar?
Lepaskan aku!
Putra lulus sebagai juara pertama,
Istri Ketiga pun bisa menikmati hidup tenang.
Kali ini seharusnya tidak salah lagi, 'kan?
Di atas relief itu,
ular besar sudah terlewati.
Pengju dan Pengzhi juga telah dilewati.
Kalau begitu, di balik lorong ini adalah...
Hantu besar.
Huo Xiangu.
Aku tahu kau sedang mengkhawatirkan Tuan Ke-5.
Saat dia tidak ada,
hatimu pasti tidak tenang, 'kan?
Kau tidak bisa menyembunyikannya dariku.
Dulu aku pernah membaca sebuah buku yang berjudul "Kisah Cinta Ajaib Penglai".
Di sana tercatat...
Hubungan yang seperti dirimu dan Wu Laogou miliki.
Situasi sekarang sudah begini.
Kau bukan memedulikan keselamatan semua orang,
malah membicarakan hal ini.
Aku adalah Tuan Ke-8,
harus pandai bergaul
dan peduli pada segala hal.
Lalu, apa yang tertulis di buku itu?
Angsa terbang ke timur sendirian, tetapi di barat ada sudut yang menanti.
Terbang ke timur, maka bisa sampai.
Angsa terbang ke barat sendirian, tetapi di barat ada sudut yang menanti.
Dengan begitu, tidak akan pernah sampai.
Apa artinya?
Buku itu sudah punah.
Aku hanya iseng mengatakannya.
Kalimat ini memang tidak bisa ditafsirkan.
Itu suara Tu.
Kak Juanlian, itu suara Tu.
Nona Ke-7, Tuan Ke-8, ini lukisan kiriman Tuan Ke-5.
Tuan Ke-5 bilang
tempat yang mereka datangi mirip neraka.
Jika kita bisa menerima lukisannya,
itu berarti kedua tempat tersebut
terhubung oleh sebuah mekanisme.
Lanjutkan pencarian.
Jika tetap tidak ditemukan,
minta Tuan Ke-8 terus melakukan ritual,
agar kita semua bisa ke sana.
Tuan Ke-8.
Cepat Anda mulai.
Kalau dilihat-lihat,
ini tidak terlihat seperti ada hantu besar dan Raja Neraka.
Sebenarnya apa yang ada di dalam tempayan ini?
Jangan menyentuh sembarangan.
Di atas tutupnya
ada simbol aliran Tao.
Sepertinya sedang menekan sesuatu.
Zhang Qishan.
Jangan-jangan kau takut, ya?
Kalau begitu, kau buka saja.
Seharusnya aku bisa melindungimu.
Menurutku,
lebih baik kita pahami situasinya terlebih dulu,
lalu membicarakannya lagi secara matang.
Apa yang tertulis?
Seharusnya catatan tentang bahan obat
dan pembuatan pil.
Mereka mungkin sedang meneliti ilmu mistis.
Meneliti ilmu mistis?
Untuk apa butuh begitu banyak tempayan air untuk meneliti ilmu mistis?
Mungkinkah isi tempayan ini semuanya pil obat?
Namun, di ruangan ini
bahkan tidak ada tanda-tanda keberadaan tungku alkimia.
Mungkin juga adalah objek eksperimen para praktisi.
Tampaknya ini jalan buntu lagi.
Mengapa ada rambut di lukisan dinding ini?
Semua rambut ini sudah membusuk.
Wu Laogou.
Tempat ini
pernah ada praktisi yang menggunakan manusia dan hewan untuk eksperimen.
Isi tempayan itu adalah berbagai manusia dan hewan.
Ternyata begitu ceritanya.
Para praktisi memberikan pil obat racikannya
kepada manusia dan hewan untuk dimakan,
akibatnya mereka mengalami perubahan yang aneh.
Tempat ini adalah penjara.
Mereka mengurung makhluk yang telah berubah
di dalam tempat ini.
Apakah semua monster ini
diciptakan oleh Leluhur Geshi?
Kemampuannya begitu besar,
mengapa masih harus menjadi penipu?
Tidak.
Semua benda di sini
jelas berusia jauh lebih tua.
Aku sudah mengerti.
Saat membangun Menara Geshi,
Leluhur Geshi menggali sampai ke sini.
Lalu, memakai mekanisme untuk menghubungkan tempat ini dengan Menara Geshi.
Dia bahkan ingin memanfaatkan semua monster ini
agar para pengikutnya percaya dia memiliki ilmu sihir.
Pada akhirnya, dia gagal, semua monster itu melarikan diri,
dan dia terpaksa meninggalkan Menara Geshi.
Sesuatu yang dia lepaskan harus kita yang membereskannya.
Apakah kita sanggup membereskannya?
Satu Bayangan Hitam saja sudah mempermainkan kita sepenuhnya.
Sejahat apa pun sesuatu,
tetap memiliki polanya sendiri.
Asalkan kita memahami polanya,
tidak akan sulit untuk mengatasinya.
Sepanjang perjalanan ini,
kita tidak menemukan petunjuk apa pun.
Mungkin saja
bukan karena petunjuk pentingnya belum muncul,
melainkan telah terlewat oleh kita.
Zhang Qishan, ikut denganku.
Coba kau lihat benda ini,
apakah ini termasuk yang terlewat oleh kita?
Zhang Qishan.
Menurutmu orang yang tersembunyi di dalam rambut ini
melambangkan apa?
Aku tidak tahu.
Namun, kedudukannya lebih tinggi dari hantu besar dan Raja Neraka ini.
Apakah lukisan dinding ini dan relief di luar
benar-benar persis sama?
Tidak sama.
Tidak ada orang ini pada relief di luar.
Relief itu memperlihatkan hantu besar menunggangi ular.
Sementara di lukisan ini,
ular itu telah ditelan ke dalam tubuh hantu besar.
Apa artinya ini?
Lihatlah.
Orang di bagian atas ini
adalah pemilik sebenarnya dari tempat ini.
Kita jangan menganggap hantu besar sebagai hantu,
melainkan sebagai sebuah peta.
Kepala hantu yang diduduki pemilik ini adalah satu ruangan.
Ular besar di dalam perut juga merupakan satu ruangan.
Peta yang dilambangkan oleh hantu besar ini
adalah tempat apa?
Menara Geshi itu sendiri.
Dalam drama "Perjalanan ke Barat",
pernah ada bagian seperti ini.
Konon, saat Sun Wukong mengubah Kitab Kehidupan dan Kematian,
dia melewati sebuah tempat di alam baka
yang bernama Gunung Pingdu
dan bertemu dengan seorang dewa.
Dewa itu memakai topi yang sangat tinggi.
Gua kediamannya dibangun di atas tubuh hantu besar.
Namanya adalah
Yin Changsheng.
Coba lihat.
Dia adalah Yin Changsheng.
Aku sudah mengerti.
Pemilik tempat ini
adalah Yin Changsheng.
Dia memurnikan obat dan berlatih sihir di sini,
serta mengurung semua monster hasil latihannya
di tempat ini.
Benar.
Benar sekali.
Yin Changsheng
memiliki trik mengendalikan pergerakan matahari dan bulan,
serta bisa memutar aliran waktu.
Dia bahkan bisa membuat matahari terbenam di timur dan terbit di barat.
Semua detail yang kita temukan sepanjang perjalanan ini sangat cocok.
Qi Tiezui pernah berkata
kalau ini adalah kekuatan dewa
yang disebarkan oleh Leluhur Geshi ke dunia luar.
Sekarang kelihatannya
seluruh tipu daya Leluhur Geshi
baru terbentuk setelah dia menggali
sampai ke tempat ini.
Tempat ini adalah sumber inspirasinya.
Belum tentu tipu daya.
Mungkin Leluhur Geshi
benar-benar percaya
bahwa trik ini bisa berhasil.
Jadi, sebenarnya setelah menggali sampai ke sini,
dia secara tulus ingin mempelajari semua ini.
- Mempelajari trik Yin Changsheng.
Tepat sekali.
Dia memang menemukan cara untuk masuk ke tempat ini.
Namun, yang tidak dia sangka adalah
saat masuk ke dalam menara ini,
di dalamnya penuh
dengan monster hasil ciptaan Yin Changsheng.
Namun, dia salah dalam mempelajarinya
sehingga para pengikutnya mengalami nasib buruk
dan terjadilah sebuah tragedi,
sedangkan dia
hanya bisa melarikan diri.
Setelah melarikan diri ke luar,
dia membangun tembok yang tinggi
dengan maksud mengurung seluruh monster
di dalam Menara Geshi.
Tidak mungkin.
Meskipun terdengar sangat masuk akal,
pasti ada rahasia terselubung di baliknya.
Lalu, bagaimana dengan Bayangan Hitam itu?
Bagaimana kau menjelaskan tentang Bayangan Hitam itu?
Jika aku yang menulis cerita ini,
Bayangan Hitam itu adalah orang ini,
Yin Changsheng itu sendiri.
Kemungkinan besar dia meminum pil obat itu sendiri,
sehingga berubah menjadi makhluk aneh.
Di dalam Menara Geshi ini
telah berlangsung sebuah pertunjukan besar.
[Yin Changsheng]
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa pula yang bisa mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪